<html><pre>SKŁADNIKI:

200 g kiełbasy chorizo* (np. pikantnej)
1 łyżka oliwy
1 cebula
2 ząbki czosnku
1 papryka
1 cukinia
2/3 szklanki bulionu
1 puszka ciecierzycy
1 łyżeczka oregano
250 ml przecieru pomidorowego, passaty

<b>Sposób przygotowania:</b>
•	Kiełbaskę chorizo obrać z cienkiej skórki i pokroić w kostkę. Włożyć do szerokiego rondla i na małym ogniu podsmażać przez ok. 3 minuty co chwilę mieszając.
•	Dodać oliwę, obraną i pokrojoną w kosteczkę cebulę oraz obrany i pokrojony na plasterki czosnek. Smażyć na nieco większym ogniu przez ok. 5 minut, aż kiełbasa się wytopi a cebula zeszkli.
•	Dodać pokrojoną w kostkę paprykę oraz cukinię. Doprawić solą oraz pieprzem, wymieszać i smażyć przez ok. 5 minut.
•	Zwiększyć ogień, wlać bulion i po zagotowaniu gotować przez ok. 3 minuty. W międzyczasie dodać ciecierzycę (całą zawartość puszki) oraz oregano.
•	Wlać przecier pomidorowy, wymieszać i gotować jeszcze przez ok. 3 minuty.

</html>