<html><pre>SKŁADNIKI:

2 pojedyncze filety kurczaka
1/2 łyżeczki kurkumy, 1 łyżeczka słodkiej papryki, szczypta ostrej
150 g pieczarek
1 mała cebula
2/3 szklanki bulionu drobiowego
1 łyżka posiekanego koperku
1/2 szklanki śmietanki 30% lub 18% (do zup i sosów)
po 1 łyżce oleju, masła i mąki pszennej

<b>Sposób przygotowania:</b>
•	Kurczaka oczyścić z błonek i kostek, pokroić na mniejsze filety w następujący sposób: odkroić polędwiczkę, następnie filet przekroić pionowo na dwie połówki. Grubszą połówkę przekroić jeszcze wzdłuż na 2 cieńsze części.
•	Mięso rozbić tłuczkiem na jednakową grubość, ok. 1 cm. Doprawić solą, pieprzem, kurkumą oraz paprykami. Wymieszać z łyżką oleju i obtoczyć w mące.
•	Pieczarki umyć i dokładnie osuszyć, następnie pokroić na cienkie plasterki. Cebulę pokroić w kosteczkę. 
•	Rozgrzać patelnię z olejem, włożyć filety kurczaka, smażyć po ok. 2 minuty z każdej strony na większym ogniu. Wyjąć na talerz.
•	Na tę samą patelnię włożyć cebulę i delikatnie ją podsmażyć, następnie dodać pieczarki oraz masło i smażyć co chwilę mieszając przez ok. 3 - 4 minuty, aż pieczarki lekko się zrumienią.
•	Włożyć z powrotem mięso na patelnię i wsunąć je pomiędzy pieczarki. Trzymając danie na ogniu wlać bulion i zagotować.
•	Dodać koperek oraz śmietankę, delikatnie przemieszać składniki potrząsając patelnią. Gotować przez ok. 1 - 2  minuty aż sos zgęstnieje.

</html>