<html><pre>SKŁADNIKI:

1 pęczek szparagów
ok. 600 g filetów łososia
2 ząbki czosnku
1 łyżka mąki pszennej
1 łyżka oliwy
1/2 cebuli
2/3 szklanki bulionu
125 ml śmietanki 30%
2 łyżeczki posiekanego koperku

<b>Sposób przygotowania:</b>
•	Szparagi umyć i odłamać grube końce (same złamią się w odpowiednim miejscu). Końce nie będą wykorzystane. Łodyżki pokroić ukośnie na ok. 1/2 cm plasterki, główki pozostawić w całości.
•	Odciąć skórę z łososia, pokroić go na porcje, doprawić solą, pieprzem, natrzeć przeciśniętym przez praskę czosnkiem i obtoczyć w mące.
•	Rozgrzać patelnię z oliwą, włożyć łososia i na nieco większym ogniu obsmażyć go z dwóch stron, po około 1 minucie (w środku ma pozostać surowy). Delikatnie odłożyć na talerz.
•	Na tę samą patelnię włożyć pokrojoną w kosteczkę cebulę. Smażyć przez ok. 3 minuty często mieszając.
•	Dodać pokrojone szparagi (łodyżki i główki) i mieszając smażyć przez ok. 1 - 2 minuty. Wlać bulion i po zagotowaniu gotować jeszcze przez ok. 3 minuty. Doprawić świeżo zmielonym pieprzem.
•	Wlać śmietankę i wymieszać. W powstały sos włożyć podsmażonego łososia, posypać koperkiem i gotować przez ok. 2 minuty. Sos można doprawić solą w razie potrzeby.

</html>