<html><pre>SKŁADNIKI:

4 tortille
1 cebula
400 g mielonego mięsa wołowego
1 łyżka przyprawy kuchni meksykańskiej*
2 łyżeczki koncentratu pomidorowego
1 mała puszka czerwonej fasoli
1 mała puszka kukurydzy
5 kawałków suszonych pomidorów (opcjonalnie)
1 puszka krojonych pomidorów
300 g tartego żółtego sera (np. żółta mozzarella plus cheddar)
świeża kolendra
olej roślinny

<b>Sposób przygotowania:</b>
•	Na dużej patelni na 2 łyżkach oleju zeszklić pokrojoną w kosteczkę cebulę (ok. 7 minut). Dodać zmielone mięso, posypać przyprawami i mieszając obsmażyć aż zmieni kolor. Przykryć i smażyć dalej na małym ogniu przez 15 minut.
•	Dodać koncentrat pomidorowy, odcedzoną fasolkę i kukurydzę oraz (opcjonalnie) pokrojone suszone pomidory. Wymieszać i gotować wszystko jeszcze przez ok. 5 minut.
•	Farsz wyłożyć na tortille, posypać serem (zachować ok. 1/3 ilości sera na wierzch) i zwinąć w rulony, ułożyć w naczyniu żaroodpornym.
•	Krojone pomidory doprawić solą, pieprzem, szczyptą cukru i gotować przez ok. 10 minut bez przykrycia. Polać po tortillach i posypać pozostałym serem.
•	Piec w piekarniku nagrzanym do 180 stopni C przez ok. 20 minut. Posypać listkami kolendry i podawać.

</html>